Episodio 77
Respecto a la investigación que me pediste que
hiciera la última vez,
sobre el Grupo Blanco,
Tengo algunas pistas ahora.
Aquí tenéis parte de su información.
Échale un vistazo.
El grupo blanco
fue originalmente
sólo una empresa de tercera categoría en Flulta.
Sin embargo, en los últimos diez años,
aproximadamente,
se ha desarrollado rápidamente,
convirtiéndose en una de las principales empresas
en Flulta.
El presidente del Grupo Blanco se llama Alex White.
Rara vez aparece.
Esta es la única foto de perfil lateral.
de él.
¿Lo conoces?
No puedo estar seguro
pero tiene un parecido extremadamente sorprendente
con
el narcotraficante que escapó en Myanmar hace tantos
años.
yo investigué
donde ha ido Ashton
en los últimos años.
Descubrí que viajaba con frecuencia hacia y desde
Myanmar.
El rápido ascenso de la familia White
Definitivamente requería una gran cantidad de
capital,
y ashton
A menudo iba a Myanmar.
Parece que mi suposición es correcta.
Hay una cosa más.
Respecto a Álex,
Escuché que ha regresado al país recientemente.
Tú publicaste las fotos.
de Ashton y Ashton al público.
Puede que no te deje ir fácilmente.
Rhett, durante este período de tiempo,
debes prestar atención a tu seguridad.
Asignaré a algunas personas para que lo protejan de
cerca.
En cuanto a Álex,
Esta vez definitivamente no lo dejaré escapar.